---
title: "姑苏城中那些猫Cats in the Ancient City of Gu Su PC中文 2.28G"
date: 2024-04-19
tags: ["休闲", "手绘", "探索", "放松", "独立"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "欢迎来到《姑苏城中那些猫》！在这个可爱的寻找猫咪的游戏中，你将探索乾隆盛世时期的姑苏城，并与历史场景和人物的有趣碰撞相遇。游戏以中国清代画家徐扬创作的《姑苏繁华图》为背景，融入了600只可爱的猫咪，让你在历史的画卷中寻找它们的身影。 《姑苏繁华图》是中国绘画史上的一部宏伟长卷，描绘了当时苏州市井的繁&hellip;"
layout: post
---

<img class="game_header_image_full aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/04/20240419081822-d8d16.jpeg" />

欢迎来到《姑苏城中那些猫》！在这个可爱的寻找猫咪的游戏中，你将探索乾隆盛世时期的姑苏城，并与历史场景和人物的有趣碰撞相遇。游戏以中国清代画家徐扬创作的《姑苏繁华图》为背景，融入了600只可爱的猫咪，让你在历史的画卷中寻找它们的身影。

《姑苏繁华图》是中国绘画史上的一部宏伟长卷，描绘了当时苏州市井的繁华景象。现在，你有机会在这幅画卷中寻找隐藏在场景中的可爱猫咪们，与历史场景和人物进行互动。

游戏特色：

- 点击封面游戏名字即可欣赏完整高清的《姑苏繁华图》。
- 6个不同情景的场景等待着你的探索。
- 总共有600个手绘猫咪等你发现。
- 舒适放松的音乐将伴随你的探险。
- 可爱的猫咪音效增添游戏的趣味性。
- 100个精心制作的成就图标等你来解锁。

游戏操作提示：

- 按下ESC键可以隐藏或显示游戏中的按钮。
- 点击提示按钮可以快速找到场景中的一只猫咪，每60秒可使用一次。

现在，快来开始你的姑苏城探险之旅，寻找那些可爱的猫咪吧！

名称: 姑苏城中那些猫
类型: 休闲, 独立
开发商: Catnip studio
发行商: Catnip studio
系列: Cats, puzzle, Art
发行日期: 2024 年 4 月 17 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/04/41281](https://sky.sfcrom.com/2024/04/41281)
